# Codesignal
> 網站連結：https://app.codesignal.com/arcade/intro/level-1
## Codesignal介紹
CodeSignal（以前稱為CodeFights）是由美國公司BrainFights，Inc.運營的基於技能的評估平台，成立於2014年，總部位於舊金山，其平台上支持38種不同的編碼語言。
## 學習歷程與相關基礎概念整理
### 關於def
函數是邏輯結構化和過程化的一種編程方法。def多了一個return，過程跟函數都是可以被調用，過程實際上就是一個沒有返回值的函數而已。  
* 函數的三大好處：
1. 代碼重複使用
2. 保持一致性
3. 可擴展性
### %運算字符
可以使用 % 操作符，可以將資料格式化，它的基本語法 ' ' % (' ')，說明如下：  
* % 右邊的參數：
是要帶入 % 左邊一對 ' ' 單引號內的資料。  
只有一個參數可省略 () 括號。  
* % 左邊一對 ' ' 單引號內，依右邊的參數型態與數量，填入下表對應的類型碼。  

|類型碼|    說明   |備註|
|---|-------------| ----- |
|%%|在字串中顯示 |%|	 
|%d|10 進位整數||
|%f|10 進位浮點數|	可指定整數與小數位數，例如 5.2f|
|%e,%E|	10 進位浮點數，並使用科學記號| |
|%o|8 進位整收| |
|%x,%X|16 進位整數| |
|%s|str()方式| |
|%c|字元| |
|%r|repr()方式| |

* 基本語法使用 {} 和 : 代替操作符 % 來進行格式化。
* {} 無類型碼：指定索引位置或關鍵字 (也可混合，但索引位置必須在前)。
* {:} 可使用類型碼：: 左邊為索引位置或關鍵字。: 右邊可指定 %s、%d ... 類型碼，例如 {索引位置、關鍵字:%s}。
* {} 內的其它符號：^ 置中、< 置左、> 置右。+ 在正數前顯示 + 符號；- 在負數前顯示 - 負號。使用連續兩個 {{ 或 }} 來顯示 { 或 }。
### lambda函數
我們可以創建匿名函數，稱為：lambda 函數。這段代碼顯示如何使用 lambda 函數：  
```python
f = lambda x : 2 * x
print f(3)
```
### map函數
映射的定義是 map（函數，可迭代）。它適用於一個函數可重複每一個項目。我們可以用 map()，以與列表中的lambda函數：  
使用 lambda 函數任何地方，都可以使用正常的函數來代替。lambda 函數不是一個語句，它是一個表達式。lambda 函數不支持的語句塊。
```python
list = [1,2,3,4,5]
squaredList = map(lambda x: x*x, list)
print(squaredList)
```
### filter函數
過濾器（函數，迭代器）創建一個新的列表的元素，函數返回True。示例：  
返回的列表將返回僅包含其中lambda表達式的元素 “lamba x: x % 2 == 0”  的值為：true
```python
list = [1,2,3,4,5,6,7,8,9,10]
newList = filter(lambda x: x % 2 == 0, list)
print(newList)
```
### reduce 函數
reduce(function, iterable) 適用於兩個參數累積到可迭代的項目，由左到右。示例：  
在這種情況下，表達始終為：true，因此，它簡單地概括了列表的元素。
```python
list = [1,2,3,4,5]
s = reduce(lambda x,y: x+y,  list)
print(s)
```
